Formulário HTML
As tags de formulário são muito utilizadas para obter informações do usuário, realizar cadastros, receber opiniões, entre outros. São importantíssimas para qualquer ramo do mercado.
Formulários:  Basicamente um trecho do HMTL onde o usuário vai inserir informações (Textos, Números, Ativo e Inativo). Além o lado do Cliente que vai inserir as informações e o servidor vai validar com o banco de dados e retornar 
Atributos no Form:
Name : serve para pega a instancia do form para validar no JS  
Action: serve para informar o endereço do servidor que a informações vai ser enviada
Method: ele tem valores GET e POST, no GET manda pelo URL sendo menos seguro e o POST não envia pela URL ele envia uma requisição pelo BODY para os servidor sendo mais seguro
Target: abre uma nova aba 
Autocomplete ON ou OFF: utilizado para salvar as informações de acesso para facilitar no login.
Onsubimit: assim que clicar ele vai alertar com uam mensagem 
Tag Form: abre e fecha o formulário onde podemos incluir campos 
Tag input: ela coloca um campo na tela para o usuário inserir informações

Inputs  
É um campo onde o client vai inserir valores existem, alguns tipo de input que funcionam dependendo do navegador 
Tipos de Input:
Text :  pata inserir textos 
Number : inserir números 
Range : scroll 
Color: bom para selecionar cores 
Email: inseri email 
Date: box de data, dia/mês/ano (week e mouth)
url: Url de paginas web

Check BOX e Radion Button
Check box:  Seleciona múltiplos valores para enviar para o server, ele é uma variável com zero ou mais valores.
Colocando um [] no type name “teste”[] ele vai mostrar para linguagem BackEnd que esse tipo não é só um valor é uma lista, mas o method tem que ser  POST  
Disable desabilita o campo .

Radio Button: ele não tem múltiplos valores ou um ou outro 

Button e Seus Tipos 
Button: Só cria um botão, só vai ter alguma funcionalidade se tiver um evento ou  JS nele.
Reset: limpa os campos do form que ele está dentro
Subimit: basicamente envia o formulário. Existe um evento onsubimit que valida o formulário antes de enviar  se o cliente preencheu os campo

Select e Seus Tipos 
Select Box: é uma lista já pré-definida que o client tem que escolher de uma lista.
Option: tag filha que podemos informar as opções para o select box.
Atributo Selected : pré-seleciona uma informação 
Atributo multiple : permite selecionar várias opções 
TExtarea : um campo para inserir informações além de uma linha só, textos maiores 
Atributo Rows:  limita a linhas 




